# LearningLog
LearningLog --「Python Crash Course」
* 来自于「Python编程:从入门到实践」第十八章到第二十章的内容
* 跟着敲的练手项目，方便管理上传git
* 基于Django的学习笔记的Web应用程序


相关知识的ChatGPT解答:
* <details><summary>什么是Django?</summary>
    Django 是一个使用 Python 编写的高级 Web 框架，它鼓励快速开发，并遵循 "不要重复自己"（Don't Repeat Yourself, DRY）的设计哲学。它是免费的并且开源的，最初由 Adrian Holovaty 和 Simon Willison 开发，于 2005 年正式发布。
  
  Django 旨在帮助开发者从复杂性和重复的 Web 开发工作中解脱出来，这样他们就可以聚焦于编写应用程序而不是重新发明轮子。它提供了一个全面的工具箱，包含了几乎建设一个网站所需的所有组件：
  
  1. **对象关系映射器（ORM）**：使得操作数据库变成使用 Python 代码的事情，而不用写 SQL 语句。
  
     2. **URL 路由**：允许设计漂亮的 URL 模式，同时也提供强大的正则表达式匹配。
  
     3. **视图和模板系统**：简化内容的表示，通过模板系统可以将呈现逻辑与业务逻辑分开。
  
     4. **内置的管理员界面**：自动生成后台管理界面，可以对数据进行添加、更改和删除操作。
  
     5. **表单处理**：处理和验证表单数据，以及自动转换为数据模型。
  
     6. **身份验证**：包含一个用户认证系统，能够处理用户账户、组、权限和基于 cookie 的用户会话。
  
     7. **完整的安全特性**：包括跨站点请求伪造（CSRF）防护、SQL 注入防护、跨站点脚本编制（XSS）防护等。
  
     8. **缓存系统**：可以增加网站性能。
  
     9. **国际化**：支持多语言和时区。
  
  Django 被设计得尤其适合制作复杂的、数据库驱动的网站。它的架构鼓励可重用的组件，使之成为开发大型网站或应用程序的理想选择。Django 也非常注重扩展性和灵活性，在项目中可以使用大量的插件（通常称为 "apps"），这些插件可以嵌入到 Django 项目中，以增强其功能。
  
  Django 适用于几乎所有的网络应用项目，从简单的内容管理系统到复杂的社会网络或科学计算平台。它已被许多知名网站和服务采用，包括 Instagram、Mozilla、Pinterest 以及许多其他大型网站和服务。
  </details>
* <details><summary>什么是`db.sqlite3`文件?</summary>
  `db.sqlite3` 是 SQLite 的数据库文件。SQLite 是一个轻量级、自给自足的数据库引擎，它不需要服务器就可以工作。
  由于它的简单性和易用性，SQLite 是一个流行的选择，用于小型到中等项目，以及开发和测试环境。
  Django 默认使用 SQLite 作为其数据库后端，如果你没有在设定文件 `settings.py` 中指定其他的数据库。
  当你使用 Django 的 `startproject` 命令创建新项目时，该项目的 `settings.py` 会自动配置为使用 SQLite，
  并且数据库文件被命名为 `db.sqlite3`。
  这个文件包括所有的数据表、索引、触发器和数据信息，所有内容都存在一个单独的磁盘文件中。
  SQLite 文件是跨平台的，可以在同种或不同操作系统之间复制和移动，而无需做任何修改。
  因此，在一个 Django 项目中，`db.sqlite3` 文件就是项目的默认数据库文件，
  其中包含了项目中所有应用的模型生成的数据表以及存储的数据。
  </details>
    
  